There's a hundred
and four days of summer vacation
Then school comes
along just to end it
So the annual
problem for our generation
Is finding a
good way to spend it
Like maybe…
Building a rocket
or fighting a mummy
Or climbing up
the Eiffel Tower
Discovering
something that doesn't exist
Or giving a
monkey a shower
Serpent
tidal waves
Creating nanobots
Are locating
Frankenstein's brain
Finding a
dodo bird
Painting a
continent
Or driving our
sister insane
As you can see
There's a whole
lot of stuff to do
Before school
starts this fall
So stick with us
Cause
Phineas and Ferb
Are gonna
do it all
媽咪
飛哥同法仔整咗集萬聖節特輯啊
嘩，好有型喎，多謝啊，乖仔
嚟啦，八仔，我哋開工喇
件衫好真啊，爹哋，今晚見啦，好啊
你去舞會玩得開心啲啦
我同你媽咪會留喺度
嚇嗰班唔畀糖就搗亂嘅小朋友㗎喇
老公，我扮成噉好唔好啊？
好驚啊，要大聲聲
乜塔瑪太
好似邊個啊？
話啦，估唔到係卡門米蘭達
你真係要睇多啲舊電影
我揾到嗰個放射量測定器喇
世事有冇咁巧啊？
嘩，見到你就好似見到我自己，嘩
突然間覺得好離譜喎
係噉都係留返畀你扮啦，激氣啊
我哋繼續啦，對唔住
萬聖節都要你去查到分書師佢有咩陰謀
我哋想畀多啲資料你㗎，之不過呢
我要揾過另一套衫，多得你啊，卡爾
你好啊，凡妮莎
喂，莫提，你忙緊咩啊？
我幫我爹哋手做啲嘢吒嘛，點啊？
我會舉行一個史上最大型、
最好玩、最萬聖節嘅舞會啊
我都想你今晚一齊嚟玩啊，係化妝舞會？
噉咪可以當住
大家面前一齊都唔會畀人發現囖
就係噉樣喇
其實我而家喺度望緊我
套吸血殭屍女王衫啊
係非常好靚㗎，好啊，一定去啊
我要扮成風流劍客紅花俠嘅，風流咩話？
佢戴住一頂有羽毛嘅大紅帽㗎
你應該睇多啲舊電影啊
邊會有人知道吸血
殭屍女王愛嘅係松花合先得㗎？
係紅花合啊，知喇，冇好揀清早
今晚見啦
真係好對唔住啊，而家開始靠晒你喇
又係派糖時間喇，未好到月
等我睇下大家扮咩先嗄
有假疤痕嘅蠢學生
你一定係牛肉裙公主嘞
你…
你係生氣公雞頭
你喺度扮撈住牀單嘅小朋友呀？
撈牀單嘅鴨嘴獸？
撈牀單嘅鴨嘴獸太水？
噉…噉監晒喇，我希望你可以…
我…我好誠懇㗎，冇陷阱，冇花名
你入嚟睇下呢樣嘢啦，佢今日送到㗎
而且我仲要簽收𠻹啊
一座真嘅城堡？
同護城河？
你話呢座嘢係點樣上到飛機嘅呢吓？
係我姑婆漢麗艾塔克肯
舒伯佢份遺囑寫明嘅
聽住喇，致漢斯杜芬舒斯
你係我唯一嘅侄仔，撇除羅傑唔計
我好討厭佢，見啦，姑婆好抵食嘅
所以我將我嘅城堡同埋隱藏
咗嘅大寶藏都留返晒畀你
睇下，仲有一份藏寶圖喺度啊
你幫我啦
咪噉啦，好好玩㗎
你今晚就一於除咗你頂密探帽
改戴探險家帽啦
噉至係老友吖嘛，尋寶啦，實好好玩嘅
歡迎參加我嘅舞會
面具啊，妮斯，嘩，你真係好靚喎
呢個係化妝舞會？
科德卓嘅格蘭特爵士已經嚟咗喇
你今日真係好有型喎，哥德隆
你自己要小心喇，法力莎
你好，海提斯
今晚有兩個吸血殭屍女王
又會咁巧都有𠸏？
我去換衫啊
你又會識搞舞會𠸏？
噉𠸏，我問準我爹哋畀我用佢座城堡
之後我就要請最厲害嘅舞會搞手嚟啊
你就去搏好後面嗰個440接線盒連接器
我就去檢查下兩半蠟罌
點解係佢哋㗎？
冇所謂啦，今晚係好重要
因為我個男朋友會嚟，噢，佢嚟咗喇
噢，吸血殭屍，好彩我包實咗條頸咋
你唔係我男朋友
係我都以為你係啊
結納米係我海替斯啊，噢，吸血殭屍
好彩我包實咗…
得喇，你講過喇
好啦，第一個線索就喺呢度，聽住喇
我嘅寶藏等緊你，留意線索
薄紗下面有車坐上樓梯口
嗰啲咕嚕究竟喺度想講咩啊？
係漢麗艾塔嘅順風櫈？
係喎，你…
你可以坐喺我大髀㗎
唔使，隨便嚟啦
我哋而家要嚟攞你嘅寶藏啊
攞到喇
仲埋條鱷魚嚟𠻹啊，咪埋嚟啊，蘇珊
我講過㗎啦
呢啲扮晒屎嘅
芝士片應該要擺喺啲餅乾隔籬
但係整體嚟講唔錯
嘿，睇下你，你係伊莎貝拉灰姑娘
如果我漏低咗隻鞋，你知點揾我啦
你提咗我啊，城門嗰邊地下有灘水啊
保福呀，入面真係好熱啊
幫我斟杯雜果賓治吖嘛？
最好唔好飲啊
話你知
我哋呢套係最佳嘅城堡舞會裝啊
保福睇下我，我係城堡
參加緊城堡舞會，明唔明啊？
係啊，嘿，城堡，你唔好拉到吊橋啊
噢，哎吔
真係失禮啊
莫提冇理由仲未到㗎
你嚟嗱？
等陣，你係邊個啊？
風流劍客紅花俠，我都係
我都係，我哋全部都係
喂，咩事啊？
唔係噉樣𠻺嗎？
好啦，發仔
即刻開始最大型、最好玩
、最萬聖節嘅舞會喇
Look at them they'
re salving their feet
Salving their feet
It's a spa day
yeah
Shiatsu
thank you
very much
We got a salt
scrub a hot tub
What's it
gonna be？
A foot bath
a facial
a aromatherapy？
It's a spa day
yeah
在地牢裏你會找到一架升降機
Olympos
我真係冇印象下面有升降機㗎噃
噉都有𠸏？
之前冇㗎
搭乘升降機直上最高，留意
在底部
噉樣真係唔係幾通喎
點解要我哋走到咁高？
如果線索喺底…
等陣先嗄
畀返張圖我
我男朋友終於嚟喇
It's like waving
a blood red cape
In front of a
vampire bull
And that's a
feeling we all know so well
I find that
I am haunted
太好喇，你終於都出現
講你都唔信喇
我揾勻咁多間舖頭都買唔到紅花俠嘅衫
我信你喎
咩事啊？伊賽貝奈
唔見咗兩隻鞋啊
唔緊要啦，其實唔着鞋跳舞咪仲好玩
對唔住，唔緊要
莫提呀，係咪你啊？
竟然同我世仇個女一齊啊，點會噉㗎？
好啦，莫提，你要好好解釋下
噢，你好啊，水電局職員先生
我呀…
都係要檢查煤氣先啊
係噉…
我欠你一個人情啊，紅花俠要互相幫忙
助人助己啫，唔使客氣㗎
莫提究竟去咗邊啊？
噢，佢坐咗窗台度啊，下次再見喇
我家女王
嘩，真係又有膽識，又好有型啊
你已經找到你的最後線索了？
轉一轉角，親愛的侄仔，乜嘢…
乜嘢意思啊？
轉一轉角？
呢度係幅牆嚟㗎喎
你到底想做乜嘢啊？
哦，原來係幅畫嘅角，轉下佢啦
用嗰對小小嘅鴨嘴獸手
揾到喇
嘩，好發達啊
我而家有錢到不得了啊
唔使擔心喎，我唔會唔記得你嘅
我下次開糖釀球派對，就第一個請你嚟
誒，唔好意思啊，先生
你係咪呢度嘅業主嚟啊？
係啊，呢區係唔可以安置城堡㗎
所以你要交一筆罰款，要罰幾多錢嗄？
一代印有貨幣符號嘅錢就夠㗎喇
多謝，收據啊
好彩呢度仲有咁多台唧
環衞與水務管理局
你嗰條運河有冇牌㗎？
城堡保養及維修管理局，好啦
維利帕車，攞去啦
城堡遷移及規劃管理局，呢台畀你喇吓
籌款委員會，好啊，委員會，攞去喇
畀你，三州地區業主會，畀囖，點唧？
官僚機構管理辦事處
唔畀我走哩？
噢，哎吔，睇下你哋幾個幾得意畀你嘅
呢粒畀你嘅，最後畀小公主嘅
仲有你啊
等陣啊，咪走住，有個小驚喜畀你哋啊
我真係好鍾意萬聖節啊
我哋今年真係可以慳返好多買糖錢啊
好啦，老友，你哋試下
好
好順暢啊，巴茲
發生咩事啊？
布福
個太陽撐住我對眼啊
布福，你做乜咁唔投入啊？
我都係想小心啲啫
你？
係啊，我已經唔可以再入急症室㗎喇
媽咪話如果我再整斷多一條骨
佢就整斷晒我所有骨
雖然佢好明顯係誇張咗
但係呢個消防喉實在太硬喇或者我哋
可以用海綿嚟整個C加版嘅消防龍頭吖
嘿，呢個主意好好啊
法仔，我知我哋今日做咩好喇
講真嘎？
就係噉？
軟嘅消防龍頭？
係啊，再將佢裝喺一個識迴轉
而且仲佈滿軟腍腍障礙物嘅軟腍腍小區度
噉樣好喎
噉太歲呢？
你講咩話？
我問太歲喺邊度吒嘛，噢
你以為我講乜嘢呀？我…
我仲以為你…
算罷啦，太怪喇
整走佢啊，對唔住啊，阿太啊
我穿過蜘蛛網真係好核突
好擔心會有蜘蛛喺我身度啊
哎吔，我係扭臂都打冷震，點都好啦
我哋收到線
報話道分書市棟大樓有隻牛仔舞
正常嚟講我哋唔會有興趣
因為呢個星期會舉行單維爾慶祝會
不過地冇太大
而且撇開個
名單維爾慶祝會係好盛大嘅活動
我都想畀多啲資料你
不過卡爾話監控器材有密封擋住
所以你要自己去查下
卡爾，我頭係咪有蜘蛛啊？
冇啊，隊長，你個頭度…
冇蜘蛛啊
同一時間喺單維爾太空實驗室，實驗室？
耶
噢，傑克呀，有你帶我哋參觀真係好啊
呢啲衞星嘅嘢真係好得意啊，唔使客氣
麗達，我好開心你對我哋啲設施有興趣
你以前對天體物理學咁有研究，噉𠸏…
其實呢個係秘密嚟㗎，所以…
對唔住啊，你爹哋負責做乜嘢㗎？
其實佢係製造同管理偵測衞星隊嘅成員
佢哋喺呢個夏天
派咗幾架探測車上火星
不過全部都壞晒
呢件事你係唔知道㗎嗬？
我點會啊？
咩意思啊？
冇嘢啊
女王陛下，邊個講㗎？
史提斯
Doofenshmirtz
Evil Incorporated
鴨嘴獸太帥，你實諗緊點解我要…
縮埋喺呢一度呢？
今日本來冇咩特別嘅，即係呢
我本來諗緊點先可以侵佔呢度
不過突然間記起一套我
之前喺汽車戲院睇過嘅戲
套戲叫做《貓科動物之夜》
一聽個名就知道嗰啲編劇要搞破壞啦
想像下
將可愛嘅嘢變大到一個好得人驚嘅尺寸
犀利啊，但係為咗要侵佔到三周地區
我就要利用另外一種小動物至得
最好就係識得飛
所以我一睇完套戲
我就即刻開始行動
首先要做一個發明係可以將物件變大嘅
我用牛仔帽嚟做測試
結果好成功
我頂牛仔帽變咗加加大嘅牛仔帽
頂帽冇用㗎喇
跟住，我就改造老鼠嘅基因
等佢哋可以飛
之後我就決定索性用蝙蝠，於是
我就喺一個啱啱倒閉嘅小成本蝙蝠馬戲團
買咗隻退休特技蝙蝠，你知啦
經濟唔好啊，當其時
侵佔計劃令到我處於破產邊緣，好彩
極驚嚇戰士最終都到手
但係我原來有幾嚴重嘅蝙蝠恐懼症㗎
走開啊…
我仲有甲殼類海產嘅恐懼症，先生
你叫佢食乜啊？
攞走佢…
但蝙蝠仲恐怖，你呢隻色飛嘅沙鼠
走開啊
我開唔到慶祝會嗱？
主人，我揾到你架收音機喇
佢只係喺呢架車嘅標板入面咋
樂民，你幫手諗辦法整咗隻蝙蝠啦
唔係𠻺嗎？
乜你淨係識掟嘢㗎喳？
咪掟啦，小朋友，唔好學嗄
噉一係用槍射佢
你千祈唔好用嗰支槍射佢嗄
隻蝙蝠細細隻嗰陣我就已經好驚
就喺嗰一刻，洛文同我決定走出嚟呢度
再加上嗰隻蝙蝠指住我表弟
立飛尼亞特，噉你想像到有幾驚喇
你話係咪嗄？
佢實際上仲得人驚過佢個樣啊
大家準備好頭盔同埋滑板未？
我準備好喇
準備好喇
好喇，發仔，開掣喇
我哋要去海面鎮喇
There's nothing that I found as good as going round and round in Folsom town
I used to
skin my knees
but here it doesn'
t matter where I fall
You'll never
get the sky
cause nothing's
really high in Folsom town
Come on down
to Fawlty Town
而呢邊就放咗啲我哋用機械化運作嘅
探索車火星探索車、月球探索車
仲有愛爾蘭探索車
你哋派探索車去愛爾蘭？
總要揾個地方測試𠿪
In a land
afar in Castlebar
Many months ago
We sent an
Irish Rover
To look around
you know
With a tworallur
of fiddledee dee
And a tworallur fiddledee do
In a land
afar in Castlebar
Many months ago
用咗足足幾個月時間
不過佢影返嚟嘅相真係好精彩㗎
多謝你畀張被我摟住啊，爹哋，法利沙？
弊喇，法利沙，快啲走啊
入面有隻好大嘅蝙蝠喺度啊，真係？
嘩，犀利，似咗你表弟納菲利亞特
唔好亂郁又或者大聲嘈啊，法利沙
爹哋，冷靜啲，係蝙蝠嚟啫，佢食蟲㗎
不過佢咁大啫，好，噉啦，企…
企起身先，冇事㗎
你要克服你嘅恐懼啊
唔好啊，碎片蝠，匿返出嚟啊
好嘔心啊
哎吔，我好噉驚啊
爹哋
噢，係太歲你呀？
我啱啱都想去揾你幫手啊
多謝你啊，你好好人啊
我係咪錯過啲咩啊？
噢，納菲莉亞特
我哋頭先啱啱都講起你啊當然啦
用呢啲就會比用探索車更加好
呢啲叫全球監控偵察衞星
唔理你身處地球邊一度
都總會有一個衞星喺你頭頂嘅太空
即時傳送個影像畀我哋
冇錯，而家影住我哋大樓外面
我哋仲可以即時睇到任何地點嘅
巴黎鐵塔，仲有泰國泰姬陵，係噉
你即係可以睇到啲人
喺佢哋後院做緊乜嘢啦
犀利啊，嘩，噉真係幾有用㗎喎
倒數三、二、一
咩啊？
打？
算數啦
我明啦吓，呢個村長啊，飛過圓圈
邊個叫我？
係蝙蝠
馬戲團
買蝙蝠
今日好唔好啊？
梗係好玩啦
我爹哋成日提住呢個飯堂有幾好
佢講得好啱啊，啲嘢食…
我有個主意啊
我細佬佢哋而家分分鐘
喺後院嗰度整緊嘢㗎
噉咪可以用監控偵測衞星告佢哋囖
行啦
諗咗咁耐，終於諗到喇
輸入屋企地址先
救命啊，都話㗎啦，你睇下
Wow，咩嚟㗎？
呢啲叫做眼見為實喇，嚟啦
去叫媽咪嚟睇
好啦，八仔，停咗佢，我哋休息一陣
冇事吖嘛？
布福，我未試過咁開心㗎
有冇人覺得肚餓啊？
我啊
嚟啦，睇下廚房有咩食
係喇，你…
唔好又轉圈喇
我個頭
又係我個頭
我唔記得晒數學喇
社會課係咩啊？
我又記得喇
呢邊啊
你自己睇下吖
係我哋間屋喎，仲見到佢哋𠻹啊
仲有幾塊滑板仔
嘿，龜仔
佢哋聽唔到㗎，我知道
嘿，消失咗
你講到好似唔係日日發生噉喎
但你就講到好似個好嬲嘅阿伯噉
唔明你咩意思喎，我堅持我冇用錯比喻
我哋終於都到喇，黛絲，新屋企啊
呢度嘅空間好大啊
唔會有人騷擾我哋㗎，未開發㗎
可以畀一個人同佢嘅驢仔喺度激氣啊
嚟啦，黛絲，我哋向西行啦
啱出手太水，歡迎嚟到醒鹿營
你攞辦法對付隻蝙蝠啦
至少我冇咁驚偏風喇，噢
又係你呀？
走開啊…
唔該你收聲
You'll never
get scarred
'cause nothing's
really hard in Fhome Town
So take a
rolling ride
on a streets of boys
a little
bit strong
Come on down
to Fhome Town